❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
චෝ ඩෝ-චියොල්,
ඔහුට දස අවුරුදු සිර දඬුවමක් නියම විය
බාලවයස්කාර දැරියකගේ මනුෂ්‍ය ඝාතනය සහ දූෂණය සම්බන්ධයෙන්,
අද බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
-ආයෙත් හිරේ යන්න!
-ඔයා එළියට යන්න සුදුසු නෑ!
-ඔයා ස්ත්‍රී දූෂකයෙක්!
-මැරෙන්න!
ගිහින් සියදිවි නසාගන්න!
මම වන්දි සොයමින්
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවිලි වෙමි.
මට කණගාටුයි!
-චෝ මහත්මයා!
-ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්න යන්නේ?
-මොනවා හරි කියන්න!
-චෝ මහත්තයා!
ගොඩක් නාස්ති කරන්න!
උතුරු නීතිපති විමර්ශකයින්
චෝට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ,
අද උදෑසන ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය බෙදා ගත්හ.
- කරුණාකරලා නඩු පවරන්නා විදිහට වචනයක් බෙදාගන්න.
- තල්ලු කරන්න එපා.
මම අධිකරණ තීන්දුවට ගරු කරන අතරම,
තාවකාලික පිස්සුවක් නිසා ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීම කණගාටුවට කරුණකි .
එසේම, අධිකරණ තීරණය කුමක් වුවත්,
මෙම නඩුවට සැබවින්ම යුක්තිය ඉටු වූවාද?
සහ අපි වින්දිතයා ආරක්ෂිතව තබා ගන්නේ කෙසේද?
- නඩු පවරන්නෙක් විදිහට මම සැලකිලිමත්. ස්තූතියි.
- සර්!
-සර්!
- කරුණාකර අපට තවත් කියන්න!
- සමාවෙන්න.
- තව එක ප්‍රශ්නයක්!
චෝගේ අඩු කළ වාක්‍යය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල කලකිරීමට පත්ව ඇත.
චෝගේ නිකුතුවේ සජීවී ආවරණය
කරුණාකර ඔබේ-- බෙදා ගන්න
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
වින්දිතයාට සහ ඇගේ පවුලේ අයට ඔබ ඔබේ කනගාටුව ප්‍රකාශ කරනවාද ?
යන්න.
මේ බුසාන්.
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා දඬුවමක් දෙන්න!
පසුපසට යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-එයා යනවා!
-එයා පස්සෙන් එන්න!
ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
සෝල් 26S0923
සටනේ ශබ්දය
මම ඒ මිනිස්සුන්ට කිසිම දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි .
මේ කලබලේ මොකක්ද?
හේයි, රියදුරු.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
-තව කොච්චර වෙලාද?
-විනාඩි පහක්.
අමතක කරන්න. රිය පදවන්න.
මාව මේ විදියට හැදුව ඔය හැම මෝඩයෙක්වම මම මරන්නයි යන්නේ .
පොලිස් කාර් තුනක්
කුට්ටි දෙකක් ඈතින් බලා සිටිනවා.
ත්‍රී මෝටර් රථය මිනිත්තු දෙකකින් එහි එනු ඇත.
ඔහුගේ දිශාවට උපස්ථය සූදානම්ව ඇත.
එහෙම නේද...
පොලිස් රේඩියෝ එක?
කුලී රථවලට මෙය කළ හැකිද?
ඔහු ඩිලක්ස් ටැක්සියක ඉන්නේ.
කිසිවක් සිදු නොවන බව සහතික කර ගැනීමට ඔහු පසුපස යන්න.
අර කිසි කමකට නැති ජරාවල්.
මට තනියම නිහඬව ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇත්තටමද?
එහෙනම් අපි එයාට ටිකක් නිහඬ වෙලාවක් දෙමු.
දකුණට හැරී
දකුණට ඇති අතුරු මාර්ගයෙන් දකුණට යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මේ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මට තත්පරයක් දෙන්න!
-මගේ දෙවියනේ.
-එන්න!
-ඔයාගේ කාර් එක එහාට මෙහාට දාන්න!
-ඒක එහාට දාන්න!
ඒක ගෙනියන්න!
-අපි යන්න ඕනේ!
-ඉදිරියට ගෙනියන්න!
මමත් මාධ්‍යවේදියෙක්!
මම මාධ්‍ය හිවලෙක් නෙවෙයි!
මම කොහොමද මගේ කාර් එක මෙහෙම තියාගෙන යන්නේ?
අනේ මන්දා.
අපි අනිත් පැත්තට යන්න ඕන නේද?
හේයි. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අපි වැරදි පාරක යනවා.
අපොයි, මේ මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා.
මාර්ගය නැවතත් විවෘතයි.
මේ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද, ජරාව?
මගේ බෙල්ල!
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා!
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
සෝල් 26S0923
හදිසි දුරකථනය
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ඩිලක්ස් බදු
24එම් 5283
-මම මෙතන.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න.
හොඳයි, මිස්ටර් යූන්.
මෙතැන් සිට, මුදල් රිසිට්පත්
සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ස්ලිප් වෙන වෙනම තබන්න.
මම ආයෙත් ඔයාව අතාරින්නෑ.
හරි, හොඳයි.
නමුත් මම සංගීතඥයෙක්.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ආශ්වාදයක් ලැබුණොත්, මම වැරදි කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම කලාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හොංඩේ වටේ විතරක් වාහන පදවන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ ආත්මය එතන තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
දැන් ඔබේ ආත්මයට රිසිට්පත් වර්ග කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දේදුනු ටැක්සි
හොඳයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් කිම්.
-ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
-මම එහෙමයි.
ඔයා ආපහු එළියට යනවද?
ඒක කම්කරු ප්‍රමිති පනත උල්ලංඝනය කිරීමක්.
මිස්ටර් කිම්, මම ඔබෙන් කී වතාවක් අහන්නද?
නඩත්තු දිනයේදී ඔබේ මෝටර් රථය දොරටුවේ නවතා තැබීමට ?
ඔයාගේ කාර් එක ගේන්න මම එතනට යන්නම ඕනද ?
ඔයාගේ කාර් එක හදන්න ඕන නැද්ද?
-ඇයි ඔයා නිහඬව නැත්තේ? ඇයි?
-මම--
-කිම් මහත්තයා--
-පසුගිය සතියේ ඔහුගේ කාර් එක සර්විස් කළා.
-එයා එහෙම කළාද?
-ඔව්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේ දේවල් නොකියන්නේ?
-මට--
-ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
උන්ට නවත්තන්න තැනක් නෑ.
මෙන්න තව එකක් එනවා. ඉක්මන් කරන්න.
අපිට පිරුණු ගෙයක් තියෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
-අපි කරනවා.
වින්දිත සහාය මණ්ඩලය
මට තේරෙනවා ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි කියලා.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ලිංගික අපරාධවලට ගොදුරු වූවන්
ඔවුන්ගේ නඩු විභාග සඳහා පෙනී සිටින විට,
කරුණාකර ඔවුන්ට තනිවම පෙනී සිටීමට ඉඩ නොදී
ඔබේ සමාගම සමඟ සහාය ලබා දෙන්න.
දැන්.
BLUEBIRD VICTIM ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
මේක මම නිතරම මතු කරන දෙයක්.
බ්ලූබර්ඩ් ෂෙල්ටර් එක මෙතනයි
බරපතල අපරාධවලින් පීඩා විඳින වින්දිතයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් සඳහා .
අපි වින්දිතයින්ට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාර කරන සංවිධානයකි.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ සහය ඇතිව , නඩු පවරන දෙපාර්තමේන්තුව,
සහ අනෙකුත් අදාළ සංවිධාන.
ඔවුන්ගේ ජීවන සහ රෝහල් වියදම් සඳහා මූල්‍යමය ආධාර ලබා දීම වැදගත් වේ ,
නමුත් ඒක අපේ රැකියාවත්.
මෙනෙහි කර සොයා ගැනීමට
මේ අයට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මේ වැඩේ සල්ලි පාවිච්චි කරලා විතරක් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න
අපි මෙහි සිටින්නේ අපගේ හදවතින්ම සහ බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී මෙම කාර්යය කිරීමට බව .
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
දෙවියනේ, ඒ නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥ මහත්මයා නොවේ නම් .
ඒක ගෞරවයක් සර්.
මට ඇත්තටම වෙලාවට මෙහෙට එන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඩීඒ සමඟ මගේ හමුවීම ප්‍රමාද විය.
කොහොමත් Bluebird එක්ක හමුවක්
ඔයාට එච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාලා හැම වෙලේම
වැඩිපුර අරමුදල් සහ මිනිස් බලය ඉල්ලනවා නේද?
ඔයා DA ව මුණගැහුනොත් ගොඩක් හොඳයි .
හරි, අද මම පරක්කු වුණු නිසා,
දවල් කෑම මට භාරයි.
කොහොමහරි, ප්‍රායෝගිකව වැඩ කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න මොකද වුණේ ?
හරි, මම දැනටමත් ඔයාට කෙනෙක්ව හොයාගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ඉක්මනට හදන්න.
-හරි.
ඔවුන් මොන වගේද?
බ්ලූබර්ඩ් මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කිරීමට ඔවුන් නොපසුබට උත්සාහයක් දැරිය යුතුය .
නොපසුබට උත්සාහය?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට හරිම නොනවතින පිස්සුවක් හොයාගත්තා.
පිස්සුවක්ද?
දෙයියනේ මගේ පුතා. ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
-තාත්තේ.
-ඔව්, මම තමයි.
හේයි, එයා නැගිට්ටා.
මෙතන!
රෝගියා දැන් තමයි ඇහැරුනේ!
ඉක්මන් කරලා එන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවදාවත් ඇහැරෙන එකක් නෑ කියලා මම ඇත්තටම බය වුණා .
නියම වැඩක්. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා කව්ද?
ඔව්, මම රෝහලේ ඉන්නේ. ඔහු අවදි වුණා.
මම දවල් වෙන්න කලින් එතනට එන්නම්.
හරි හරී.
එයාට කොහොමද? එයාට චලනය වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔහු දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය යුතුයි,
නමුත් ඔහුට චලනය වීමට හැකි විය යුතුයි.
-එයාට චලනය වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
-ඔව්.
මට හරිම සහනයක්.
මට සිහිය නැති වීමේ රෝගයක් ඇති වෙන්න ඇති.
අහම්බෙන්, අපි භාණ්ඩයක්ද?
හරි.
ඔයා මාව දකින්නේ පළවෙනි වතාවට නේද?
මාරු කරන අතරතුර ඔයා පැනලා ගියා,
ඉතින් මට මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම් ආයෙත් කියන්න ඕන නෑ නේද?
-ඔයාට ඕන නම්, මට ආයෙත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ෂිට්.
-මේ මොකක්ද?
- මතක නැද්ද?
ඔයා තුන්වෙනි තට්ටුවෙන් පැන්නා,
සති දෙකක් සිහිසුන්ව හිටියා.
-ඔයාගේ කකුල් හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ඇවිදින්න පුළුවන්.
හේයි.
කිසිම උපක්‍රමයක් ඇදලා එයාට ඇත්ත කියන්න හදන්න එපා .
ඔයා මැරෙනකම්ම එයා ඔයාව ලුහුබඳිනවා වගේ .
ඇය හැමදාම රෑ
නිදි නැතුව ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
එයා හැම රෑකම මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන හිටියද ?
ඔව්, ඇගේ දෑස් විවර කරගෙන.
මම ඔයාව බලාගත්තේ නැහැ,
ඒ නිසා දුක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔහුව වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුට භාර දී
දිවා ආහාරයට පෙර ඊළඟ නඩුවට යන්න.
ඔයා දවසක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
මට නිවාඩු දවසක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැනටමත් මෙතන ඇති තරම් විවේකයක් තියෙනවා.
-ඒ වගේම, විවේක ගැනීම කම්මැලියි.
- සමාවෙන්න.
නෑ මරියා. ඇයි එයා ලේ යන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා එයාගේ ලේ ගැලීම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබේ ලස්සන මුහුණ වසාගෙන සිටින ඔබේ ඇස් යට ඇති බෑග් දෙස බලන්න .
ඒ කියන්නේ ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
-චෝ ඩෝ-චියොල් ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
-මොකක්ද අහන්නේ?
එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා?
නඩුවක් පැන නැගුනා කියලා.
අනේ මන්දා.
එහෙම කඩා වදින්න ගියොත් තට්ටු කරන්න කරදර වෙන්න එපා .
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
මම චෝ ඩෝ-චියොල්ගේ නඩුව ගන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
එයා අතුරුදහන් වුණා. අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්, නමුත් ඔබ ඒ නඩුව භාර ගත යුත්තේ ඇයි?
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බලනවා.
මෑතක් වන තුරුම, චෝ ඩෝ-චියොල් ...
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම කෝපි හදන්න අවධානය යොමු කළා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
අසුන් ගන්න.
මම මොහොතකට එළියට යන්නද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
නඩු පවරන්නා කැන්ග්.
ඔයා බ්ලූබර්ඩ් සහාය මධ්‍යස්ථානය ගැන දන්නවාද?
ඔව්. ඒක වින්දිත සහාය පදනමක්.
හරි.
ඒ පදනමේ සභාපතිත් එයා තමයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ජැං සොන්ග්-චියොල්.
ඔව්, ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඇය තමයි
බ්ලූබර්ඩ් එකේ ප්‍රායෝගික වැඩ කරන්නේ,
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා.
- එකපාරටම? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-හොඳයි...
ඔහු කිව්වා ඔහුට නොපසුබට කෙනෙකු අවශ්‍යයි කියලා,
ඉතින් මම ඔබව නිර්දේශ කළා.
ඔයා ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන කිව්වෙ නැති නිසා මට කිසිම දෙයක් ඇහුනෙ නෑ .
ඔයා පැමිණිල්ල වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා,
ඒ නිසා හොඳ වැඩක් කරන්න.
චෝ දෝ-චියොල් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අමතක කරන්න.
මම මේක දැන් කිව්වොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නඩු පවරන්නා චෝ මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
-එයා කියනවා ඔයා නඩු පවරන පාර්ශවයේ ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
-ඒකත් එහෙමද?
-ඔව්.
-ඒ කොහොමද?
ගෙඩියක් ලෙස…
ගෙඩිද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ දක්ෂයි.
ඔබ දක්ෂ නඩු පවරන්නෙක්.
එයා කවදාවත් මං ගැන එහෙම කියන එකක් නෑ.
කුමක් ද?
සර්, කරුණාකරලා වැන්ග්සිම්නිට.
නිදහස් වූ වහාම චෝ ඩෝ-චියොල් ඊයේ අතුරුදහන් විය .
ඔහු සිටින ස්ථානය පොලිසිය තවමත් සොයාගෙන නැත
...
ගෝෂ්.
ලෝකය කොයිබට ද මේ යන්නේ?
ඔහු වගේ මිනිහෙක් කොහොමද නිදහසේ සැරිසරන්නේ?
ඇත්තටම ඔක්කොම හරිද
බරපතල අපරාධයකට වරදකරු වූ හිටපු කෙනෙකුට...
අනේ දෙවියනේ.
මේ වගේ කාලෙක ළමයි හදන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද සර්?
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි!
වාහන එළවන්න ඉගෙන ගන්න! හරිද?
ළමයි, ඔයා හොඳින්ද?
සියෝ-ජින්, අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි, බලන්න.
එයා මොකද කරන්නේ?
මේක භයානක වෙනවා.
- ළමයි, ඒකට කමක් නෑ.
- අඬන්න එපා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් කොතරම් කම්මැලි වුවත්,
ළමයින් පිරුණු කාර් එකකට එරෙහිව ඔවුන් මාර්ග කෝපයට පත් වන්නේ ඇයි ?
-ඒ මොකක්ද?
-ටැක්සියක්ද?
මොකක්ද…
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. හේයි.
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
-හේයි!
-ඒවා බලන්න.
-ඔයාගේ කාර් එක නවත්තන්න!
-හේයි!
-හේයි, මිනිහෝ!
-හේයි, අපතයා!
- කාර් එක නවත්තන්න!
-හේයි!
-ඔයාගේ කාර් එක නවත්තන්න!
-හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි! කාර් එක නවත්තන්න!
- ඔයා කොහෙන්ද වාහන එළවන්න ඉගෙන ගත්තේ?
-හේයි, ටැක්සි!
එයාව නවත්තන්න. එයාගේ කාර් එක බ්ලොක් කරන්න.
ඔහුගේ කාර් එක අවහිර කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සර්, ඔයා කාර්යබහුලද?
අපි මෙතන ටිකක් නවතිමුද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම මේ තැනට ගාස්තුව විතරක් ගන්නම්.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
සර්?
- මිනිහා.
- එයාට මොකද?
ඔහු හුදෙක් කුලී රථ රියදුරෙක්.
-පොලිසිය.
-මම මාර්ග කෝපය වාර්තා කරනවා.
-ඔයාගේ තැන දැනගන්න.
-එයාට තර්ජනය කරනවා.
අපිට දැන් ඔයාව මෙතන ඕන.
සර්.
ඔයාට තර්ජනය කරනවද? සර්?
සර්?
ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකක්.
ඒ මිනිහා එයාට පොලු පාරකින් ගහන්නයි යන්නේ...
-ගොල්ෆ් සමාජයක්ද?
-හොඳයි...
තත්වය කොහොම හරි කනපිට හැරුනා.
මොකක්ද? ඔයා ඉන්න තැන මොකක්ද?
ඔබ කාර්යබහුල නම්, ඔබට පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නිවැරදිව රිය පැදවීමට ඉගෙන ගන්න.
ඔව් සර්.
- ආයුබෝවන් සර්.
වාට්ටුව A
රියදුරන් සැමවිටම අවශ්‍යයි
මට අද රසවත් දෙයක් හම්බුනා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
මිස්ටර් කිම් හැම වෙලාවෙම දිගම වාහනේ එළවනවා,
නමුත් ඔහු අඩුම මුදලක් උපයන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
රාජකාරියේ යෙදී සිටින විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා වැඩ කරන කාර් එකේ වාහනේ යනවද?
ඒක වංචාවක්.
"වංචා කිරීම"?
සමාගමේ මුදල් ගෑස් සඳහා යොදාගෙන
රිය පැදවීම වංචාවකි.
මේක අපහාසයක් වගේ.
ඔබට චෝදනාවක් එල්ල වී ඇත්නම්, එය නිවැරදි කරන්න.
ඔබේ පැය ගණන අඩු කිරීමෙන් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබව අවශ්‍යයි
අම්මා…
කරුණාකර.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
පළිගැනීමට.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
ඔයාට මොකද වුණේ?
මගේ නම කන්ග් මාරියා,
මම මෑතකදී අනාථ නිවාසයකින් වියපත් වුණා.
-හේයි!
-මාරියා!
මාරියා, ඔයා යන්නම ඕනද?
ඔව්. ඇය යන්නම ඕනේ.
මම නිතරම එනවා.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා මේක ඔයාට අරන් ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ ඒ කෝප්පයෙන් පානය කරන සෑම විටම අප ගැන සිතන්න .
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔබට සෙල්ලම් බඩු ගොඩක් සහ රසවත් ආහාර මිලදී ගැනීමට ,
ඉතින් ඔයත් නිතරම මාව බලන්න එනවා.
-හරි.
-බායි, මරියා.
-බායි.
පොරොන්දු වෙන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මාරියා, අනිත් ළමයින්ට සමුදෙන්න ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති .
එකට ජීවත් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර මුදල් උපයා ගැනීම මගේ සිහිනයයි.
ඒ ළමයි ඔක්කොම එක්ක.
අනේ මන්දා මරියා. ඔයාට අපූරු සිහිනයක් තියෙනවා.
ඔබ සේවය කරන සමාගම
පැසුණු ආහාර සාදා බෙදා හරිනු ලැබේ.
ඒක සමාජ ව්‍යාපාරයක්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ආබාධිතයන් කෙරෙහි පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නැහැ , ඒ වගේම ඔවුන් තේරුම් ගන්නවා.
සියල්ලටත් වඩා, ඔවුන් ආහාර සහ නවාතැන් සපයයි.
ඉතින් ඒක
ඔබේ පළමු රැකියාවට කදිම තැනක්.
හරි හරී.
හරි, මෙතනට එන්න.
ඇතුලටම එන්න.
චැංසුන් ජියොට්ගල්
හොඳින් කළා.
මම හිතුවේ ඇය බුද්ධිමය වශයෙන් ආබාධිතයි කියලා.
ඇය හරිම සාමාන්‍යයි වගේ.
මාව තුන්වන මට්ටම ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඒ වගේම ඔබ ඉතා පැහැදිලිව කතා කරනවා.
ඇගේ ආසන්න මානසික වයස කීයද?
ළදරු පාසල් ළමයෙක් වගේද?
එයාට දැන් අවුරුදු 18 යි,
ඇගේ මානසික වයස
පළමු ශ්‍රේණියේ සිට දෙවන ශ්‍රේණිය දක්වා වේ.
ඒ කියන්නේ ඇයට කතා කරන්න සහ සවන් දෙන්න පුළුවන්,
බොහෝ දුරට හොඳින් සන්නිවේදනය කරන්න.
මට Microsoft Word සහතිකයක් තියෙනවා.
මගේ අනාථ නිවාසයේ මම පළමු ස්ථානයට පත් වුණා.
ඔයා තුන්වෙනි මට්ටමේ වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයා 1 වෙනි තැනටත් ආවා!
ඒක නියමයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඒක අත්සන් කළාද?
ඇය කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා, ඉතින්...
මම ඒක ගන්නම්.
එහෙනම් එයාට දැන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
-හරි.
මෙහේ එන්න.
-එළියට එන්න.
-හරි.
හරි, එහෙනම්.
මාරියා, මම යන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
-හරි.
-බායි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
හරි, හැමෝම. අපිට අලුතින් බඳවා ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
නියමයි.
හරි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
ඔව්. හරි එහෙනම්.
මරියා.
ඔයාට මෙතනම ඉඳගන්න පුළුවන්.
සහ මාළු කොරපොතු ඉවත් කරන්න.
මට කිව්වා මම පරිගණකයක වැඩ කරනවා කියලා.
පරිගණකයක්ද?
පරිගණකයක්. මම ඒක ඔයාට පස්සේ කරන්න දෙන්නම්.
නමුත් දැනට, ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
ස්ක්‍රබ් කරන්න, හරිද?
මම මාළුන්ට බයයි.
නෑ, ඉන්න. බලන්න.
බලන්න, මේක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පොඩියි, හුරතල්.
මේක අල්ලගෙන,
ඊට පස්සේ මේක පාවිච්චි කරලා ස්ක්‍රබ් කරන්න.
ඔයා ඒකට රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
-මට බයයි.
-මේ මොකුත් නෑ...
හෙලෝ සර්.
අපිට අලුතින් බඳවා ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඇයව පුහුණු කරමින් හිටියා.
ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ඇයට කිව්වා කොරපොතු ටික සුද්ද කරන්න කියලා,
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය මාළුන්ට බයයි කියලා.
ඔයා මාළුන්ට බයද?
ඔව්, මම මාළුන්ට බයයි.
දැන් ඔයා ටිකක් ළඟද?
නෑ? ඔයාට තව කාලයක් ඕනද?
නෑ? තාම නෑ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අතහරින්න!
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
- සර්, කරුණාකරලා.
- මෙහෙ එන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සීතලයි.
ඇයි මෙතන මෙච්චර සීතල?
ඇය දිගින් දිගටම කෙඳිරිගාමින් හා අඬමින් සිටියාය.
-ඒක අරින්න.
-හරි.
මෙතන හැමදාම මෙච්චර සීතලද?
මොකක්ද? හේයි.
දැන් වැඩ කරන්න හිතෙනවද?
මට ආපහු යන්න ඕන.
-මොකක්ද?
-මට ඕනේ...
මට සමාජ සේවකයාට කතා කරන්න ඕන.
ඇය තවම සූදානම් නැහැ.
මේක හොඳ නැහැ.
අපි බලමු.
ඇය ඉක්මනින් සූදානම් විය යුතුයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපි යමු. සීතලයි.
සර්.
එයා කෑවේ නෑ. එයා හොඳින් ඉඳියිද?
ඇයට කවන්න එපා.
අපි ඒවා මුල සිටම හීලෑ කළ යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, අපි දුක් විඳින්නෙමු.
-මට තේරෙනවා.
-ඒක මතක තියාගන්න.
අපි හරක් මස් සහ බත් සුප් එකක් බොමු.
මට උණු දෙයක් කන්න ආසයි.
චැංසුන් ජියොට්ගල්
හෙලෝ? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හරි, ඒක අරින්න.
-යහපත්කම.
-අනේ.
මිනිස් සිරුර පුදුමයකි.
-මේ වගේ වෙලාවක මිනිස්සුන්ට නිදාගන්න පුළුවන්.
-හරියටම.
ඇය අවදි වෙනවා.
රස්නෙයි නේද?
ඔයාට සීතලයි කියලා හිතෙන නිසා මම උණු වතුර ගෙනාවා .
අපි හොඳ නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් වැඩට යන්න ලෑස්තිද?
ඔන්න අපි යනවා.
ඇයව එළියට ගන්න.
ඔයා මෙතන. ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
අඬන එක නවත්තන්න. ඇති. කමක් නෑ.
ඔයාගෙ වැඩේ හරියට කරනවද?
-අද අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
-එයාට උත්තර දෙන්න.
-ඔව් සර්.
-දැන් එයා වැඩකාරයෙක් වගේ.
මට ඈත තැනකට දුවන්න ඕන වුණා
ඒ මිනිස්සු නැති තැන.
හරි, දැන්.
කොහේ හරි ඈතක, කවදාවත් බැරි තැනක
මාව නැවත සොයා ගන්න.
වූරි ස්ටේෂනරි
ඩිලක්ස් බදු
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ක්‍රීඩාව: ටැක්සි රියදුරු
හෙලෝ.
පළමුව,
රේන්බෝ ඩිලක්ස් ටැක්සිය නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපේ මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න .
අපි ඔබේ ඉල්ලීම මත වැඩ කරන අතරතුර,
ටැක්සිමීටරය දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
වැඩ අවසන් වූ පසු ඔබ ඔබේ ගාස්තුව ගෙවනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තත්වය අනුව,
ඔබෙන් අමතර ගාස්තුවක් අය කළ හැකිය.
ඔබ අපගේ කුලී රථ සේවාව භාවිතා කළ පසු,
ඔබ වෙනත් කිසිවෙකුට නොකිය යුතුය
රේන්බෝ ටැක්සි එකට වෙච්ච දේ ගැන.
කරුණාකර මෙම රහස තබා ගන්න.
දැන්, ඔබට හිරිහැර කළ පුද්ගලයින්ගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
වම් පැත්තේ නිල් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න.
දිනුම් කාසි 100ක් පමණි
ඔබ ඔබේ තේරීම කර ඇත.
දැන්, අපි ඩිලක්ස් ටැක්සියකට නගින්නෙමු
ඔබේ පළිගැනීම සඳහා--
මේක බලන්න.
මෝඩයා. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම...
අනේ මන්දා.
රියදුරන් සැමවිටම අවශ්‍යයි
කාර්යාලයෙන් බැහැර
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මිස්ටර් කිම් ඉන්නවද?
තවමත් නෑ.
හේයි, ගෝ-ඉයුන්.
අපගේ පේජර්වරුන් ගැන...
අපි ස්මාර්ට්ෆෝන් වලට මාරු වෙමු.
-ඇයි?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, "ඇයි"?
මගේ පේජරය දැක්කම මිනිස්සු නොසැලකිලිමත් වෙනවා .
එයාලා හිතන්නේ මම පරණයි කියලා.
මම ඉංජිනේරුවෙක්.
21 වන සියවසේදී මම පේජරයක් භාවිතා කළ යුතුද?
ඔව්, අපි මාරු වෙමු.
මේක අපහසුයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මෑතකදී හැක් කළා.
ඔවුන් ඔබේ සියලු සම්බන්ධතා සොරකම්
කර අමුතු කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඔයා ඉංජිනේරුවෙක් නේද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පාර්ක් මහත්මයා.
ගිය මාසේ ඔයාව වංචාවකට හසු
වෙලා ඔයාගේ ගිණුම හැක් කළා.
ඔයාට ආරක්ෂාව ගැනවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ස්මාර්ට්ෆෝන් අවශ්‍යද?
ඔබට අපව නිරාවරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි ඒවා භාවිතා කරන්නේ ඔයාලා නිසා.
-මොකද අපි මෝඩයෝ.
-අපි ඒ ගැන තව හිතමු.
- බැටරිය ඉක්මනින්ම බහිනවා.
- මෝඩයා.
-ආරෝපණය කළ හැකි එකක් තියෙනවද?
-පේජර් සඳහා නොවේ.
-හේයි!
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
දැන් සුක්කානම හොඳයිද?
මම ඉංජිනේරුවෙක් විදිහට ඒක හැදුවා.
ඒක නරක නැහැ,
නමුත් තහඩු මාරු කරන්නා හොඳින් ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
මම කිව්වා ඒක හදන්න ඕනේ කියලා. ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔහ්, හරි.
මම ඒකෙන් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
මේක බලන්න.
බලන්න.
නියමයි නේද?
මේ කුමක් ද?
එය සන්නද්ධ මෝටර් රථ හෝ ටැංකි සඳහා භාවිතා කරන ද්‍රව්‍ය වලින් සාදන ලදී .
අපිට මේක ටැක්සියේ ඉස්සරහට සවි කරන්න ඕන .
මේ සමඟ, ඔබට ඕනෑම බිත්තියක් බිඳ දැමිය හැකිය.
- ඒක හොඳයි.
- ඉන්න.
ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
- ජැං මහත්තයා උඩ තට්ටුවේද?
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
තහඩු මාරු කරන්නා අක්‍රමවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
මේ ඉංජිනේරුවා කාර්යබහුලයි!
එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
අංක එක.
හරි. ඊළඟට.
අංක දෙක.
-තව එක පාරක්.
-අංක දෙක.
සෝල් 24M5283
පේනවද? ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මේක හදන්න කිව්වා ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ, ඒ නිසා ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
-මට කෑ ගැහුවට වැඩක් වෙයිද?
මම ඒක පස්සේ හදන්නම්.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම තරහා වෙන්නේ?
- මට කේන්ති ගියේ කවද්ද?
- නිහඬව ඉන්න!
ඔයා කෑ ගැහුවම ඒක දෝංකාර දෙනවා!
ගෝෂ්.
-කවුද කෑ ගහන්නේ?
-හරිද?
-මට හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
- මම දන්නවා.
-මම මේක ඉක්මනට හදන්නම්.
-හරි.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
හේයි, එන්න ඇතුලට.
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න.
එය කුමක් ද?
චෝ ඩෝ-චියොල් මිස් බේක්ට දාලා යන එක මට අපහසුයි .
හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ, මැඩම්!
ඇය විශ්වාසය මත පදනම්ව ක්‍රියා කරයි.
ශරීරයේ ව්‍යුහය
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
දැන් මම තමයි අඬන්න ඕන.
මේ වැඩකට නැති ශරීරයෙන් මට මගේ සල්ලි ආපහු ගන්න බෑ .
ණය ගැතියන් අතර,
ඇය කෲර වීම සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකටයි.
ඒකයි ඇයව මේ වැඩේට පරිපූර්ණ කරන්නේ.
ඇයට, චෝ දෝ-චියොල් යනු
ඇය අප වෙනුවෙන් තබාගෙන සිටින වස්තුවක් පමණි.
මේ වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට භාර දෙන්න තරම් හොඳ කෙනෙක් තවත් නෑ .
කරදර වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මට ඈත තැනකට දුවන්න ඕන වුණා
ඒ මිනිස්සු නැති තැන.
කොහේ හරි ඈතක, කවදාවත් බැරි තැනක
මාව නැවත සොයා ගන්න.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
පාක් ජු-චාන් සහ චෝ ජොං-ගුන්
ප්‍රජාව තුළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ව්‍යාපාරිකයන් ලෙස ප්‍රසිද්ධය .
ඒ නිසා එය වසන් කිරීම පහසු විය.
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඔව්.
ඇයට පැන යාමට අවස්ථාවක් සොයා ගත නොහැකිද ?
මම එකඟයි.
එයාට පොලිසියටත් කතා කරන්න තිබුණා.
හරි.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
පොලිසිය ඇයට උදව් කළා නම්.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ,
මට පැන යාමට නොහැකි විය.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, ඔයාත් ඒකට දවසක් කියන්න ඕන.
ටිකක් නිදාගන්න.
ලයිට් එක පත්තු කරන්න එපා.
ඔයා මාරියාව දැකල තියෙනවද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- ඇත්තටම?
මිස්, හැමදේම හොඳින්ද?
දෙයියනේ, මොකද උනේ?
ඔබේ සපත්තු…
කාර් එකට නගින්න. නගින්න.
හරි හරී.
ඒක අලුතින් හදපු එකක්. ලුණු දැමූ කෙස් කළඹක්.
-ලස්සනයි.
-හොඳයි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව ගොඩක් පරිස්සම් කළා.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
මම මේක ඔයාට වහනවා.
ඔතනම ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
ඉක්මනට එන්න.
ජියොට්ගල් මක්ගෙයොලි සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කතා කළාට මම ගොඩක් සතුටුයි.
අපි ඇයව හොයමින් කාලය නාස්ති කරන්න තිබුණා.
තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා රතු කලිසම් හොඳයි කියලා
මොකද ඒවා හඳුනාගන්න ලේසියි කියලා.
ඒකත් හොඳ ඇමතුමක්.
බොන්න. ඉන්න, ඔයා රාජකාරියේ.
-ඔයාත් වාහන එළවන්න ඕනේ. බොන්න එපා.
-එන්න.
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා මාව අහු වෙන්නේ නැහැ.
-මට එකක් බොන්න පුළුවන්.
- අපොයි, ඔයා හරිම නරකයි.
හොඳින් ඉන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට, ඒවා වේදනාවක් නොවේද?
නැහැ, ඒවා තමයි මම කාලා තියෙන හොඳම ඒවා.
මම විදේශිකයන් යොදාගෙන උත්සාහ කළා,
නමුත් අපට සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි වූ නිසා එය වඩාත් කලකිරීමට පත් විය .
භාෂාව ඉගෙන ගන්න මට එයාලව පරද්දන්න බෑ.
මම ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
හරි, මේක ඇකඩමියක් වගේ නෙවෙයි.
ස්පාටන් ඇකඩමියක්.
අපි බොහෝ ඇකඩමිවලට වඩා හොඳයි.
අපි ඔවුන්ට වැඩ උගන්වා පෝෂණය කරන්නෙමු.
ඒක පාරාදීසයක් වගේ.
එයා හොඳ ළමයෙක්.
ප්‍රධාන කිම්, මේක ගන්න
සහ යහපත් වන්න.
ඒත් වතුර ගොඩක් සීතලයි නේද?
ඇය සීතල වෙලා මැරෙයි.
ඔයා දිගටම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මට බයයි.
- ඔවුන්ට සවන් දෙන්න.
- කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
එතකොට එයාලා ඔයාට ගොඩක් හොඳ කෑම අරන් දෙයි.
-ඒක තේරුම් ගන්න අමාරු වැඩිද?
-කරුණාකරලා...
අහන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඉතින් මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා හිතන්න.
-නෑ...
-හරිද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
නැහැ, මම ඔයාව බේරගන්නේ නැහැ!
මම ඇයි?
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් එළියට ගියොත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි!
කරුණාකර…
එතනට යන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර…
මට උදව් කරන්න.
මම ඒකට කැමතියි. මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
-ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයාත් ඒගොල්ලෝ වගේ.
-නෑ.
අපි හැමෝම එකඟ වෙන්නයි හිටියේ.
ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
හැමෝම නැවේ ඉන්නවා නම්, අපි යමුද?
-මේ වෙලාවේ අපි මොනවද පාවිච්චි කරන්න ඕනේ?
-පියාඹන දෙයක්.
හේයි, අපි කොහොමද පියාසර කරන්නේ?
-අපි උත්සාහ කරමු.
-හොඳයි.
ගුවන් යානයක් හදන්න ඕනද?
අපිට ගුවන් යානා හදන්න බෑ.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
සෝල් 24M5283
5283 කාර් එක, දැන් රාජකාරියේ.
සැබෑ මැර කුකුළු මස්
අපිත් යමු!
-හරි, අපි යමු!
-අපි යමු!
හේයි, ඇත්තටම!
අපි යමු, කුකුල් මස්!
-මේකා මැරිලා.
-හරි, අපි ඒක පස්සේ බලමු.
-අපි පරක්කුයි.
-අපි යන්නම ඕනද?
ඩිලක්ස් ටැක්සි
නියම මැර කුකුළා
හේයි, ඒක මාරු කරන්න.
අපිට වෙලාවක් නෑ. හේයි!
පැසවීම සමාගමක් සඳහා ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව ටිකක් තද බව පෙනේ .
මිනිස්සු ඇතුලට එන එක වලක්වන්න ඔයාට ආරක්ෂාව තියෙනවා .
නමුත් මෙහි බොහෝ දොරවල්
පිටතින් අගුළු දැමීමට සකසා ඇත.
චැංසුන් ජියොට්ගල්
ඔයා හරි.
මේක ආරක්ෂාව නෙවෙයි. හිරේ දැමීමක්.
මිනිස්සු ඇතුළේ හිර කරනවා.
එය ගෙනයන්න.
ඔවුන් තමන්වම අලෙවි කරගන්නවා
ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ට උපකාර කරන සමාජ ව්‍යවසායක් ලෙස ,
නමුත් මේක බලන්න.
හේයි, ඔයාට මේක කරන්න බැරිද? ඒක මාරු කරන්න!
ඔබේ කොරියානු භාෂාව දියුණු වන්නේ කවදාද?
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මරියා.
රෙදි සෝදන කාමරයට යන්න.
රෙදි සෝදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අනිත් හැමෝම,
මාළු වල කොරපොතු ඉවත් කරන්න. හරි.
නැංගුරම් සාරය
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගෙ කලිසම ගලවලා මාව අනුකරණය කරන්න.
තේරුනාද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔහ්, නෑ! මාරියා!
මාරියා! කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න!
මරියා!
මරියා.
අනේ නෑ! දෙයියනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ගෝෂ්, මරියා.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මරියා, අවදි වෙන්න.
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
හේයි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ඇය කවදාවත් උයන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ශීතකරණය හිස්.
සැබෑ මැර කල්ලි කුකුළා
රන් කුකුළා
හේයි, ඔයාට කුකුල් මස් ඕනද?
කුකුල් මස්?
- බැදපු කුකුල් මස්?
-ඔව්.
- දෙකක් ඇණවුම් කරන්න.
- පරිපූර්ණයි.
ඔවුන්ගේ විවෘත කිරීම සඳහා මෙම පත්‍රිකාව බෙදා දීමට මෝඩයන් දෙදෙනෙක් කලින් කර්මාන්ත ශාලාවට පැමිණියහ .
-නගරයේ අලුත් කුකුල් මස් කඩයක්!
-පාරිභෝගිකයෙක් ඉන්නවා!
-හරි එහෙනම්.
-හෙලෝ!
හෙලෝ, මෙන්න.
අපි දැන් බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් විවෘත කළා.
රන් කුකුළා!
සැබෑ ගැන්ස්ටර් කුකුළා.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
ඔයා මෙතන මොනවද විකුණන්නේ?
නැහැ, ඒක පැසුණු මුහුදු ආහාර කර්මාන්ත ශාලාවක්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මොන වගේ පැසුණු මුහුදු ආහාරද?
මේකයි ඒකයි. අපි හැමදේම හදනවා.
-අපේ නිෂ්පාදන ඔයාට වෙළඳපොළෙන් හොයාගන්න පුළුවන්.
-හරි හරි.
ඇණවුම් කිරීමට අප අමතන්න.
-හරි.
-අපි ජීවිතේ ගැටගහගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
-කුකුල් මස්!
-නගරයේ අලුත් කුකුල් මස් තැනක්!
-අලුත් කුකුල් මස් ජොයින්ට් එකක්!
සැබෑ මැර කුකුළු මස්
කොහෙද?
ඔහ්, කර්මාන්ත ශාලාවේ හිමිකරු?
අපි ඉක්මනින්ම රසවත් කුකුල් මස් ලබා දෙන්නෙමු.
කමක් නැහැ.
එකක් ගෙදර තියෙනවා.
නියම මැර කුකුළා
මට හරිම කුතුහලයි. මම ඒක රස බලන්නම්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
ඔයාට මේක කන්න බෑ.
-පස්සේ ටිකක් ගන්න. මේක දෙන්න.
-ඒයි, ඇත්තටම.
මේක ඉක්මනට අරන් එන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
පස්සේ ටිකක් ගන්න.
ඔවුන් වේගයෙන් ලබා දෙනවා.
මෙය ආකර්ෂණීයයි.
ආයුබෝවන්.
රියල් ගැන්ස්ටර් චිකන් වෙතින් බෙදා හැරීම.
ඒක හරිම වේගවත්.
ඒකට විනාඩි 10ක් ගියා. ඔයා බලාගෙන හිටියා වගේ.
අපිට එකක් නොමිලේ ලැබුණා නේද?
ඔව්, ඔයා එක කුකුල් මස් එකක් ඕඩර් කළා, ඒත් දෙකක් ගත්තා.
බියර් එකත් ගෙදර තියෙනවා.
-ස්තූතියි!
-රස විඳින්න.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
බලන්න,
මේක තමයි අලුත්ම බැදපු කුකුල් මස් ප්‍රවණතාවය.
ඔයා කුකුළු මස් වලට කුඩු වර්ගයක් ඉසිය යුතුයි .
මම අහලා තියෙනවා ඒක මැරෙන්න කියලා.
උත්සහ කරන්න.
මුලින්ම අපි මේක විවෘත කරමු.
මෙය විවෘත කර…
ඔයා මේක ඉසිය යුතුයි.
නැහැ. රස නරක වෙයි.
මේකෙන් රස තවත් වැඩි වෙයි.
ඇත්තටම, මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
කුකුළු මස් මත මේ විදියට ඉස ගන්න.
දැන්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක රසයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මරියාත් බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
ඔබ ඒවා හසුරුවන ආකාරය නරඹන්න.
හරි හරී.
ඉතිරි කොටස මත එය ඉසිය යුතු ය.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මිනිත්තු තුනක් පමණ ගතවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා…
යහපත්කම.
-ප්‍රහේලිකාවක් විසඳන්න ඕනද?
-ඒ මොකක්ද?
මගේ ඉස්සරහ තියෙන සේප්පුවේ කේතය මොකක්ද ?
ඉලක්කම් කීයද?
ඒක ප්‍රහේලිකාවේ කොටසක්.
ඔයාට අවස්ථා තුනක් තියෙනවා.
එන්න.
ඒක මොන වගේ ප්‍රහේලිකාවක්ද?
ඒක හරියට
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න අහනවා වගේ.
ඒකත් ඒකෙම කොටසක්.
ඔබට ලැබෙන්නේ එක් උත්සාහයක් පමණි.
දැන්, ඔයාට දැනෙනවා
මගේ හැකියාවන් කෙරෙහි පූර්ණ විශ්වාසයක්.
සහ සේප්පුවේ මුරපදය 2580 වේ.
ඔයාට ලකුණු 100ක් ලැබෙනවා.
-නමුත් මෙම සේප්පුවට ශුන්‍ය ලකුණු ලැබේ.
-ඇයි?
සල්ලි නැහැ.
ඔවුන් සේප්පුවක් සහ ගබඩා බඳුනක් අතර වෙනස දන්නේ නැහැ .
ඊළඟට,
චෝ ඩෝ-චියොල්ගේ අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ පුවතක් අපට තිබේ.
මෑතකදී නිදහස් කරන ලද අපරාධකරු චෝ සිටින ස්ථානය
මේ මොහොතේ නොදන්නා.
ඔහුගේ මූල්‍ය හා දුරකථන වාර්තා පොලිසිය විමර්ශනය කරමින් සිටී
ඔහුට සමීප අය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන අතරතුර
නමුත් ඔහු සිටින ස්ථානයට ඔවුන්ව ගෙන යා හැකි කිසිදු හෝඩුවාවක් තවමත් සොයාගෙන නොමැත .
චෝගේ අභිරහස් අතුරුදහන් වීම ගැන,
සමහරු බිය වන්නේ ඔහු
වින්දිතයින්ට එරෙහිව පළිගැනීමට ඉඩ ඇති බවයි,
ඒ නිසා පොලිසිය
තත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
දැනට, චෝ පරිවාස කාර්යාලයේ GPS-ලුහුබැඳීමේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදේ .
ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය
අක්‍රිය කර ඇති බවට ඔවුන් සැක කරයි.
චෝ ඔහුගේ අතීත අපරාධ සිදු කළ ප්‍රදේශයේ පදිංචිකරුවන්
...
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
පළිගැනීම් වලට බියෙන්, ඔවුන්
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් පැය ගණන කෙටි කරමින් සිටින අතර--
ඔවුන්ට ඩිලක්ස් කුලී රථයෙන් කිසිවක් හමු වූවාද?
මම ඒ ගැන හොයලා බලපු අයට කතා කළා විතරයි.
එය ලියාපදිංචි කර නැත.
ඒක ලියාපදිංචි කරලා නැද්ද?
ඉතින් ඒක බොරු ටැක්සියක්ද?
ඔව්, මෑතකදී මෙය කරන සාමාන්‍ය කුලී රථ කිහිපයක් ඔවුන් අල්ලා ගත්තා ,
නමුත් ඔවුන්
මීට පෙර කවදාවත් ව්‍යාජ ඩිලක්ස් කුලී රථයක් දැකලා නැහැ.
මෙතන.
මේක කන්න.
චෝගේ නිකුතුවට වාර්තාකරුවන් වේගයෙන් දිව යයි
චෝ ඩෝ-චියොල් අන්තිමට දැක්ක ටැක්සිය බොරු ටැක්සියක්ද?
මෙය ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට සලස්වයි.
මම? ඇයි?
ඔයා එයාට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් දුන්නා,
නමුත් ඔහු එළියට ඇවිත් නැවතත් නිදහස්.
කොහොම හරි, මම ටැක්සි විශේෂඥයින් කිහිප දෙනෙකු සොයාගෙන
ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
-රස විඳින්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
නවත් වන්න.
කුලී රථ විශේෂඥයින්?
හෙලෝ, මේ අභිචෝදක Kang Ha-na.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ටැක්සි සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔව්, නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පොඩි සමාගමක්.
චෝ ඩෝ-චියොල් ගැන ප්‍රවෘත්ති ඔයා දැක්කද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට මතකද
එයා අන්තිමට දැක්ක වාහනේ?
සුඛෝපභෝගී කුලී රථය.
හෙලෝ? ජැං මහත්මයා?
මගේ සමාගමේ තියෙන්නේ සාමාන්‍ය කුලී රථ විතරයි,
ඒ නිසා මම ඩිලක්ස් කුලී රථ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
-හදිසියේම කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
-නෑ, එපා.
-මට සමාවෙන්න මට උදව් කරන්න බැරි වුණාට.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබටත්.
නමුත් මේක අනවශ්‍ය කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඔයාට එයාව නිහඬවම අයින් කරන්න පුළුවන්.
යම් ආකාරයක විශේෂ තත්වයක් තිබේද?
ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි.
ඒ ගැන විතරක් සැලකිලිමත් වෙන්න, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් නම්,
මම ඕනෑම දෙයකට කමක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
හේයි, මේ මොකක්ද?
මම කොහෙද?
හේයි! මේ තැන මොකක්ද?
හේයි! ඔයා! මෙහෙ එන්න.
මෙතනට වරෙන්!
මෙහෙ වරෙන්, ජරාව. මම උඹල ඔක්කොම මරනවා.
යකූ. මේ මොකක්ද?
ටැක්සි චෝ ඩූ-චියෝල් උපකරණය පසුපස හඹා යාම
චෝ
ඔහු පසුපස කිලෝමීටර 25ක් ධාවනය කිරීමට වාර්තාකරුවන් පිහිනමින් සිටියහ.
අපි දැන් ටැක්සිය පස්සෙන් යනවා,
"හොන්ක්, හොන්ක්!" හේයි, ඒ ටැක්සිය...
ඩිලක්ස් ටැක්සිය නතර නොවේ
හේයි, ඒක නැති කරගන්න එපා.
මොකක්ද? එයාලා සොක්චෝ වලට යනවද?
මම එයාව ගන්නම්.
හේයි, ළඟට එන්න!
ළඟයි! දෙයියනේ.
අනේ මන්දා. ඇයි එයා මෙච්චර වේගවත්?
හොන්ක්! හොන්ක්!
චෝගේ නිකුතුවට වාර්තාකරුවන් වේගයෙන් දිව යයි
කුමක් ද?
ඒක එකම එක නෙවෙයි.
වසරේ පුරවැසියා
හේයි, මාව එළියට දාන්න!
හේයි! මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
මේ පන්ක්ස් දිහා බලන්න.
මාව එළියට දාන්න!
එන්න! මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
මට එළියට යන්න දෙන්න! එන්න!
හේයි!
වසර හතරකට පෙර, 2017 පෙබරවාරි
-එයා මෙහෙ!
-මගේ දෙවියනේ.
මට එයාව බලන්න දෙන්න!
හේයි!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහුට ලැජ්ජාවක් නැත.
- දෙයියනේ.
- මම ඔයාට කියන්නේ.
මොහුට ගල් ගසා මරා දැමිය යුතුයි.
මැරෙන්න! ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
- මැරෙන්න!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-මැරෙන්න!
-ඔයා මිනීමරුවා!
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා නම් පට්ටම මානසික රෝගියෙක්!
තෝ මිනීමරුවෙක්!
හේයි!
බලන්න, මෙන්න ඔහු!
එයා එළියට එනවා! බලන්න!
මෙහෙට එන්න, තෝ පිස්සෙක්.
පිහිය ගේන්න!
පොලිසිය
මෙන්න, ඒක අල්ලගන්න.
වින්දිතයා
ඔබ කළ දේ අපට පෙන්වන්න.
ඇයට පිහියෙන් අනින්න.
කරන්න!
එයා යක්ෂයෙක්!
ඒක හරියට කරන්න.
අපායට යමු, ජරා!
-මොකද වෙන්නේ?
-හේයි.
-නවත්තන්න එයා.
-මොකක්ද?
-එතනට ගිහින් එයාව නවත්තන්න!
-යන්න!
-නවත්තන්න එයා!
-අල්ලගන්න එයාව!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔහුව එකවරම නවත්වන්න!
ඔහුව නවත්වන්න වග බලා ගන්න.
-හේයි!
-එයාව අවහිර කරන්න.
-එයාව අල්ලගන්න.
-එයාව අල්ලගන්න!
-මොන මගුලක්ද එයා කරන්නේ?
මේ ළමයා.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා ළඟ එයා ඉන්නවද?
ඔහුව මරන්න!
-ඔයා පොලිසියේ!
-හේයි, බලන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
- එයාව එහාට දාන්න.
අපි යමු.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාටත් මිනීමරුවෙකුගේ ඇස් තියෙනවා.
මම දිවුරනවා.
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
ඔයාගේ වාරය කවදා එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
-ඇයි?
-එයාව ගන්න!
ඔයා හිතනවද මේක මගේ පළවෙනි එක කියලා?
එයාව නැති කරගන්න එපා!
කුමක් ද?
තෝ මිනීමරුවෙක්!
මිනීමරුවා!
පිස්සු මිනීමරුවෙක්!
පැත්තකට වෙන්න!
පුද්ගලික තොරතුරු
නම: කිම් ඩෝ-ජි
රෑ බෝ වී කෑම
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ලුතිනන් කිම්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම
බ්ලූබර්ඩ් පදනමේ ජැං සියොං-චියොල්.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙ පදනම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
දේදුනු ටැක්සි
මට රිය පැදවීම එතරම් රසවත් නැහැ.
දැන් ඔයා මගේ ජීවනෝපාය ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඔයාට රස්සාවක් දෙන්න ආවේ නෑ.
මේ මිනිහා මැරුණාම ඔයාගේ වේදනාව නැති වුණාද?
ඝාතකයා නම් ග්යු-ජියොන්ග්
සිරගෙදරදී සියදිවි නසා ගනී
ඔයාට තාමත් පළිගන්න ඕන නැද්ද?
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න.
ආරාධිත පෙනුම
යූන් ඩූ-හ්‍යුන්, කිම් සූ-මින්
වොයිස් කැමියෝ: ලී යං-ඒඊ විසිනි
-ඔයා කවුද?
-මම ජියොට්ගල් ටිකක් ගන්න ආවා.
අපිට වැලි ලේන්සු, දැල්ලෝ ඉන්නවා...
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා. නියමයි.
හිම වැටෙයි.
මට ඒ කොල්ලව හම්බුනා, කන්ග් මාරියා.
-ඔයා කවුද?
-මම තමයි ජියෝට්ගල් හොරා.
-දෙවියන් වහන්ස, සර්.
-මගේ කාර් එකට නගින්න, අපි යන ගමන් කතා කරමු.
කාර් එකේ කවුරුහරි හිටියාද?
අපි අමුත්තන්ගේ කාමර සකස් කරන්න යමුද?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා ඩිලක්ස් ටැක්සි ගැන හොයනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥